Repository: dotnet/android
Catalog: src/Xamarin.Android.Build.Tasks/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# XA3007
source: Could not link native shared library: {0}{1}
zh_hant: 無法連結原生共用程式庫: {0}{1}

# XA4209
source: Failed to generate Java type for class: {0} due to {1}
zh_hant: 因為 {1}，所以無法為類別 {0} 產生 Java 類型

# XA4210
source: Please add a reference to Mono.Android.Export.dll when using ExportAttribute or ExportFieldAttribute.
zh_hant: 使用 ExportAttribute 或 ExportFieldAttribute 時，請將參考新增至 Mono.Android.Export.dll。

# XA4211
source: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}' is less than $(TargetFrameworkVersion) '{1}'. Using API-{2} for ACW compilation.
zh_hant: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}' 小於 $(TargetFrameworkVersion) '{1}'。正在使用 API-{2} 進行 ACW 編譯。

# XA4213
source: The type '{0}' must provide a public default constructor
zh_hant: 類型 '{0}' 必須提供公用預設建構函式

# XA4214
source: The managed type `{0}` exists in multiple assemblies: {1}. Please refactor the managed type names in these assemblies so that they are not identical.
zh_hant: 受控類型 `{0}` 存在於多個組件: {1}。請重構這些組件中的受控類型名稱，以免其重複。

# XA4214_Result
source: References to the type `{0}` will refer to `{0}, {1}`.
zh_hant: 對類型 '{0}' 的參考將會參考 `{0}, {1}`。

# XA4215
source: The Java type `{0}` is generated by more than one managed type. Please change the [Register] attribute so that the same Java type is not emitted.
zh_hant: Java 類型 `{0}` 由多種受控類型所產生。請變更 [Register] 屬性，以確保不會發出相同的 Java 類型。

# XA4215_Details
source: `{0}` generated by: {1}
zh_hant: `{0}` 由 {1} 所產生

# XA4216_SupportedOSPlatformVersion
source: The deployment target '{0}' is not supported (the minimum is '{1}'). Please increase the $(SupportedOSPlatformVersion) property value in your project file.
zh_hant: 不支援部署目標 '{0}' (最小值為 '{1}')。請增加專案檔中 $(SupportedOSPlatformVersion) 屬性值。

# XA4216_MinSdkVersion
source: The deployment target '{0}' is not supported (the minimum is '{1}'). Please increase (or remove) the //uses-sdk/@android:minSdkVersion value in your AndroidManifest.xml.
zh_hant: 不支援部署目標 '{0}' (最小值為 '{1}')。請增加 (或移除) AndroidManifest.xml中的 //uses-sdk/@android:minSdkVersion 值。

# XA4216_TargetSdkVersion
source: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}' is less than API-{1}, this configuration is not supported.
zh_hant: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}' 小於 API-{1}，不支援此組態。

# XA4218
source: Unable to find //manifest/application/uses-library at path: {0}
zh_hant: 在路徑 {0} 中找不到 //manifest/application/uses-library

# XA4219
source: Cannot find binding generator for language {0} or {1}.
zh_hant: 找不到語言 {0} 或 {1} 的繫結產生器。

# XA4220
source: Partial class item '{0}' does not have an associated binding for layout '{1}'.
zh_hant: 有部分類別項目 '{0}' 沒有版面配置 '{1}' 相關聯的繫結。

# XA4221
source: No layout binding source files were generated.
zh_hant: 未產生任何版面配置繫結原始程式檔。

# XA4222
source: No widgets found for layout ({0}).
zh_hant: 找不到版面配置 ({0}) 的小工具。

# XA4223
source: Malformed full class name '{0}'. Missing namespace.
zh_hant: 完整類別名稱 '{0}' 的格式不正確。缺少命名空間。

# XA4224
source: Malformed full class name '{0}'. Missing class name.
zh_hant: 完整類別名稱 '{0}' 的格式不正確。缺少類別名稱。

# XA4225
source: Widget '{0}' in layout '{1}' has multiple instances with different types. The property type will be set to: {2}
zh_hant: 版面配置 '{1}' 的小工具 '{0}' 具有多個不同類型的執行個體。此屬性類型將會設定為 {2}

# XA4226
source: Resource item '{0}' does not have the required metadata item '{1}'.
zh_hant: 資源項目 '{0}' 不具所需的中繼資料項目 '{1}'。

# XA4228
source: Unable to find specified //activity-alias/@android:targetActivity: '{0}'
zh_hant: 找不到指定的 //activity-alias/@android:targetActivity: '{0}'

# XA4229
source: Unrecognized `TransformFile` root element: {0}.
zh_hant: 無法辨識的 'TransformFile' 根項目: {0}。

# XA4230
source: Error parsing XML: {0}
zh_hant: 剖析 XML 時發生錯誤: {0}

# XA4231
source: The Android class parser value '{0}' is deprecated and will be removed in a future version of .NET for Android. Update the project properties to use 'class-parse'.
zh_hant: Android 類別剖析器值 '{0}' 即將淘汰，將會從 Android 版 .NET 的後續版本中移除。請更新專案屬性，以使用 'class-parse'。

# XA4232
source: The Android code generation target '{0}' is deprecated and will be removed in a future version of .NET for Android. Update the project properties to use 'XAJavaInterop1'.
zh_hant: Android 程式碼產生目標 '{0}' 即將淘汰，將會從 Android 版 .NET 的後續版本中移除。請更新專案屬性，以使用 'XAJavaInterop1'。

# XA4300
source: Native library '{0}' will not be bundled because it has an unsupported ABI. Move this file to a directory with a valid Android ABI name such as 'libs/armeabi-v7a/'.
zh_hant: 因為原生程式庫 '{0}' 有不支援的 ABI，所以將不會隨附。請將此檔案移至具備有效 Android ABI 名稱的目錄，例如 'libs/armeabi-v7a/'。

# XA4301
source: APK already contains the item {0}; ignoring.
zh_hant: APK 已包含項目 {0}; 正在忽略。

# XA4301_ABI
source: Cannot determine ABI of native library '{0}'. Move this file to a directory with a valid Android ABI name such as 'libs/armeabi-v7a/'.
zh_hant: 無法判斷原生程式庫 '{0}' 的 ABI。請將此檔案移至具有效 Android ABI 名稱的目錄，例如 'libs/armeabi-v7a/'。

# XA4301_ABI_NuGet
source: Cannot determine ABI of native library '{0}'. Remove the '{1}' NuGet package, or notify the library author.
zh_hant: 無法判斷原生程式庫 '{0}' 的 ABI。請移除 '{1}' NuGet 套件，或通知程式庫作者。

# XA4301_ABI_Ignoring
source: Could not determine ABI of some native libraries. Ignoring those: {0}
zh_hant: 無法判斷某些原生程式庫的 ABI。正在忽略下列項目: {0}

# XA4302
source: Unhandled exception merging `AndroidManifest.xml`: {0}
zh_hant: 未處理的例外狀況合併 `AndroidManifest.xml`: {0}

# XA4303
source: Error extracting resources from "{0}": {1}
zh_hant: 從 "{0}" 擷取資源時發生錯誤: {1}

# XA4304
source: ProGuard configuration file '{0}' was not found.
zh_hant: 找不到 ProGuard 組態檔 '{0}'。

# XA4305
source: Multidex is enabled, but `$(_AndroidMainDexListFile)` is empty.
zh_hant: 已啟用 Multidex，但 `$(_AndroidMainDexListFile)` 是空白的。

# XA4305_File_Missing
source: Multidex is enabled, but the `$(_AndroidMainDexListFile)` file '{0}' does not exist.
zh_hant: 已啟用 Multidex，但 `$(_AndroidMainDexListFile)` 檔案 '{0}' 不存在。

# XA4306
source: R8 does not support `@(MultiDexMainDexList)` files when android:minSdkVersion >= 21
zh_hant: 當 android:minSdkVersion >= 21 時，R8 不支援 `@(MultiDexMainDexList)` 檔案

# XA4307
source: Invalid ProGuard configuration file. {0}
zh_hant: ProGuard 組態檔無效。{0}

# XA4308
source: Failed to generate type maps
zh_hant: 無法產生類型對應

# XA4309
source: 'MultiDexMainDexList' file '{0}' does not exist.
zh_hant: 'MultiDexMainDexList' 檔案 '{0}' 不存在。

# XA4310
source: `{0}` file `{1}` could not be found.
zh_hant: 找不到 `{0}` 檔案 `{1}`。

# XA4311
source: The application won't contain the paired Wear package because the Wear application package APK is not created yet. If building on the command line, be sure to build the "SignAndroidPackage" target.
zh_hant: 因為尚未建立 Wear 應用程式套件 APK，所以該應用程式不會包含配對的 Wear 套件。如果從命令列進行建置，請務必建置 "SignAndroidPackage" 目標。

# XA4312
source: Referencing the Android Wear application project '{0}' from an Android application project is deprecated and will no longer be supported in a future version of .NET for Android. Remove the Android Wear application project reference from the Android application project and distribute the Wear application as a standalone application instead.
zh_hant: 從 Android 應用程式專案參考 Android Wear 應用程式專案 '{0}' 的功能已淘汰，且日後的 Android 版 .NET 將不再予以支援。從 Android 應用程式專案移除 Android Wear 應用程式專案參考，並將 Wear 應用程式改為以獨立應用程式發佈。

# XA4313
source: The built-in '{0}' reference has been deprecated. Remove the '{0}' reference from your project and add the '{1}' NuGet package instead.
zh_hant: 已取代內建 '{0}' 參考。 從您的專案移除 '{0}' 參考，並改為新增 '{1}' NuGet 封裝。

# XA4314
source: `{0}` is empty. A value for `{0}` should be provided.
zh_hant: '{0}' 是空的。應該提供 '{0}' 的值。

# XA5101
source: Missing Android NDK toolchains directory '{0}'. Please install the Android NDK.
zh_hant: 缺少 Android NDK 工具鏈目錄 '{0}'。請安裝 Android NDK。

# XA5101_C_Compiler
source: C compiler for target {0} was not found. Tried paths: "{1}"
zh_hant: 找不到目標 {0} 的 C 編譯器。已嘗試的路徑: "{1}"

# XA5101_Toolchain
source: Toolchain directory for target {0} was not found.
zh_hant: 找不到目標 {0} 的工具鏈目錄。

# XA5102
source: Conversion from assembly to native code failed. Exit code {0}
zh_hant: 從組件到機器碼的轉換失敗。結束代碼 {0}

# XA5103
source: NDK C compiler exited with an error. Exit code {0}
zh_hant: NDK C 編譯器結束，但發生錯誤。結束代碼 {0}

# XA5104
source: Could not locate the Android NDK. Please make sure the Android NDK is installed in the Android SDK Manager, or if using a custom NDK path, please ensure the $(AndroidNdkDirectory) MSBuild property is set to the custom path.
zh_hant: 找不到 Android NDK。請確認 Android NDK 已安裝在 Android SDK 管理員中，若使用自訂的 NDK 路徑，請確認 $(AndroidNdkDirectory) MSBuild 屬性已設定為自訂路徑。

# XA5105
source: Toolchain utility '{0}' for target {1} was not found. Tried in path: "{2}"
zh_hant: 找不到目標 {1} 的工具鏈公用程式 '{0}'。已在下列路徑中嘗試: "{2}"

# XA5201
source: NDK linker exited with an error. Exit code {0}
zh_hant: NDK 連結器結束，但發生錯誤。結束代碼 {0}

# XA5205
source: Cannot find `{0}`. Please install the Android SDK Build-Tools package with the `{1}{2}tools{2}{3}` program.
zh_hant: 找不到 `{0}`。請使用 `{1}{2}tools{2}{3}` 程式安裝 Android SDK Build-Tools 套件。

# XA5205_Lint
source: Cannot find `{0}` in the Android SDK. Please set its path via /p:LintToolPath.
zh_hant: 在 Android SDK 中找不到 '{0}'。請透過 /p:LintToolPath 設定其路徑。

# XA5207
source: Could not find android.jar for API level {0}. This means the Android SDK platform for API level {0} is not installed; it was expected to be in `{1}`. {2} See https://aka.ms/xa5207 for more details.
zh_hant: 找不到 API 層級 {0} 的 android.jar。這表示未安裝 API 層級的 Android SDK {0}; 該平台應位於 `{1}` 中。 {2} 如需詳細資料，請參閱 https://aka.ms/xa5207。

# XA5207_SDK_Manager_Windows
source: Either install it in the Android SDK Manager (Tools > Android > Android SDK Manager...), or change the .NET for Android project to target an API version that is installed.
zh_hant: 請將其安裝在 Android SDK 管理員中 (工具 > Android > Android SDK 管理員...)，或將 適用於 Android 專案的 .NET 變更為以已安裝的 API 版本為目標。

# XA5207_SDK_Manager_CLI
source: You can install the missing API level by running `dotnet build -t:InstallAndroidDependencies -f {0} "-p:AndroidSdkDirectory={1}"`, or change the project to target an API version that is installed.
zh_hant: 您可以執行 `dotnet build -t:InstallAndroidDependencies -f {0} "-p:AndroidSdkDirectory={1}"` 來安裝遺失的 API 層級，或將專案變更為針對已安裝的 API 版本為目標。

# XA5211
source: Embedded Wear app package name differs from handheld app package name ({0} != {1}).
zh_hant: 內嵌 Wear 應用程式套件名稱與手持功能應用程式套件名稱不同 ({0} != {1})。

# XA5213
source: java.lang.OutOfMemoryError. Consider increasing the value of $(JavaMaximumHeapSize). Java ran out of memory while executing '{0} {1}'
zh_hant: java.lang.OutOfMemoryError。請考慮提高 $(JavaMaximumHeapSize) 的值。執行 '{0} {1}' 時，Java 記憶體不足

# XA5300_Android_Platforms
source: No Android platforms installed at '{0}'. Please install an SDK Platform with the `{1}{2}tools{2}{3}` program.
zh_hant: '{0}' 中未安裝任何 Android 平台。請使用 `{1}{2}tools{2}{3}` 程式安裝 SDK Platform。

# XA5300_Android_SDK
source: The Android SDK directory could not be found. Install the Android SDK by following the instructions at: https://aka.ms/dotnet-android-install-sdk To use a custom SDK path for a command line build, set the 'AndroidSdkDirectory' MSBuild property to the custom path.
zh_hant: 找不到 Android SDK 目錄。請遵循下列指示安裝 Android SDK: https://aka.ms/dotnet-android-install-sdk 若要在命令列組建中使用自訂 SDK 路徑，請將 'AndroidSdkDirectory' MSBuild 屬性設定為自訂路徑。

# XA5300_Java_SDK
source: The Java SDK directory could not be found. Install the Java SDK by following the instructions at: https://aka.ms/dotnet-android-install-sdk To use a custom JDK path for a command line build, set the 'JavaSdkDirectory' MSBuild property to the custom path.
zh_hant: 找不到 JAVA SDK 目錄。請遵循下列指示安裝 JAVA SDK: https://aka.ms/dotnet-android-install-sdk 若要在命令列組建中使用自訂 JDK 路徑，請將 'JavaSdkDirectory' MSBuild 屬性設定為自訂路徑。

# XA5301
source: Failed to generate Java type for class: {0} due to MAX_PATH: {1}
zh_hant: 因為 MAX_PATH，所以無法為類別 {0} 產生 Java 類型: {1}

# XA5302
source: Two processes may be building this project at once. Lock file exists at path: {0}
zh_hant: 可能有兩個處理序正在同時建置此專案。鎖定檔案存在於下列路徑: {0}

# XA_Manifest_AutoGenerated_Header
source: This code was generated by a tool. It was generated from {0} Changes to this file may cause incorrect behavior and will be lost if the contents are regenerated.
zh_hant: 這段程式碼已由工具產生。 其從 {0} 所產生 變更此檔案可能會導致不正確的行為，而且如果重新產生內容， 變更將會遺失。

# XA4233
source: The <AndroidNamespaceReplacement> for '{0}' does not specify a 'Replacement' attribute.
zh_hant: '{0}' 的 <AndroidNamespaceReplacement> 未指定 'Replacement' 屬性。

# XA_Directory_Is_From
source: Directory '{0}' is from '{1}'.
zh_hant: 目錄 '{0}' 是來自 '{1}'。

# XA8000
source: Could not find Android Resource '{0}'. Please update @(AndroidResource) to add the missing resource.
zh_hant: 找不到 Android 資源'{0}'。請更新 @(AndroidResource) 以新增缺少的資源。

# XA4234
source: '<{0}>' item '{1}' is missing required attribute '{2}'.
zh_hant: '<{0}>' 項目 '{1}' 缺少必要屬性 '{2}'。

# XA4235
source: Maven artifact specification '{0}' is invalid. The correct format is 'group_id:artifact_id'.
zh_hant: Maven 成品規格 '{0}' 無效。正確格式為 'group_id:artifact_id'。

# XA4236
source: Cannot download Maven artifact '{0}:{1}'. - {2}: {3} - {4}: {5}
zh_hant: 無法下載 Maven 成品 '{0}:{1}'。 - {2}: {3} - {4}: {5}

# XA4237
source: Cannot download POM file for Maven artifact '{0}'. - {1}
zh_hant: 無法下載 Maven 成品 '{0}' 的 POM 檔案。 - {1}

# XA4239
source: Unknown Maven repository: '{0}'.
zh_hant: 未知的 Maven 存放庫: '{0}'。

# XA1037
source: The '{0}' MSBuild property is deprecated and will be removed in .NET {1}. See https://aka.ms/net-android-deprecations for more details.
zh_hant: 已取代 '{0}' MSBuild 屬性，並將在 .NET {1} 中移除。如需更多詳細資料，請參閲 https://aka.ms/net-android-deprecations。

# XA1039
source: The Android Support libraries are not supported in .NET 9 and later, please migrate to AndroidX. See https://aka.ms/net-android/androidx for more details.
zh_hant: .NET 9 及更新版本不支援 Android 支援程式庫，請移轉至 AndroidX。如需詳細資料，請參閲 https://aka.ms/net-android/androidx。

# XA4241
source: Java dependency '{0}' is not satisfied.
zh_hant: 無法滿足 JAVA 相依性 '{0}'。

# XA4242
source: Java dependency '{0}' is not satisfied. Microsoft maintains the NuGet package '{1}' that could fulfill this dependency.
zh_hant: 無法滿足 JAVA 相依性 '{0}'。Microsoft 會維護可以滿足此相依性的 NuGet 套件 '{1}'。

# XA4243
source: Attribute '{0}' is required when using '{1}' for '{2}' item '{3}'.
zh_hant: 為 '{2}' 項目 '{3}' 使用 '{1}' 時，需要屬性 '{0}'。

# XA4244
source: Attribute '{0}' cannot be empty for '{1}' item '{2}'.
zh_hant: '{1}' 項目 '{2}' 的屬性 '{0}' 不能空白。

# XA4245
source: Specified POM file '{0}' does not exist.
zh_hant: 指定的 POM 檔案 '{0}' 不存在。

# XA4246
source: Could not parse POM file '{0}'. - {1}
zh_hant: 無法剖析 POM 檔案 '{0}'。 - {1}

# XA4247
source: Could not resolve POM file for artifact '{0}'.
zh_hant: 無法解析成品 '{0}' 的 POM 檔案。

# XA4248
source: Could not find NuGet package '{0}' version '{1}' in lock file. Ensure NuGet Restore has run since this <PackageReference> was added.
zh_hant: 在鎖定檔案中找不到 NuGet 套件 '{0}' 版本 '{1}'。請確認自新增此 <PackageReference> 後，已執行 NuGet 還原。

# XA0141
source: NuGet package '{0}' version '{1}' contains a shared library '{2}' which is not correctly aligned. See https://developer.android.com/guide/practices/page-sizes for more details
zh_hant: NuGet 套件 '{0}' 版本 '{1}' 包含未正確對齊的共用程式庫 '{2}'。如需更多詳細資料，請參閱 https://developer.android.com/guide/practices/page-sizes
